[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[See You Again]
[نراكم مرة أخرى]
[Episode 18]
[الحلقة 18]
[Sea and Mountain]
[البحر والجبل]
Thank you for your hard work these days.
شكرا لعملكم الشاق هذه الايام
Take care.
يعتني.
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you, Ms. Jin,
شكرا لك السيدة جين ،
on behalf of those wild animals.
نيابة عن تلك الحيوانات البرية.
There's no need to say thank you.
لا داعي لأقول شكراً.
It's better if you can pay me money.
من الأفضل أن تدفع لي المال.
This is one person's share.
هذه حصة شخص واحد.
If both of your guardians are here,
إذا كان ولي أمرك هنا ،
there will be more.
سيكون هناك المزيد.
What does it have to do with them?
ما علاقة ذلك بهم؟
Why not?
لما لا؟
Have you decided which one is my future brother-in-law?
هل قررت من هو زوج أختي المستقبلي؟
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
Do you think it's fun?
هل تعتقد أنه ممتع؟
Mind your own business
اهتم بشؤونك الخاصة
and hurt fewer women.
ويؤذي عددًا أقل من النساء.
Jin Abao,
جين أباو ،
let me ask you a question.
اسمحوا لي أن أطرح عليك سؤالا.
If...
إذا...
I mean if...
أعني إذا ...
If someone
اذا كان شخص ما
suddenly wants to kiss you...
فجأة يريد تقبيلك ...
Why are you laughing?
لماذا تضحك؟
If someone suddenly wants to kiss you.
إذا أراد شخص ما تقبيلك فجأة.
Although it was just a move,
على الرغم من أنها كانت مجرد خطوة ،
I'm sure
أنا متأكد
he was going to kiss me.
كان سيقبلني.
What do you think he meant?
ماذا تعتقد أنه يقصد؟
Was it my first or second brother-in-law?
هل كان صهري الأول أم الثاني؟
A friend of mine.
صديق لي.
Don't talk nonsense.
لا تتحدث عن هراء.
So your "friend"
لذا "صديقك"
didn't confess his love?
لم يعترف بحبه؟
No.
رقم.
You two are in love with each other.
أنتما الاثنان في حالة حب مع بعضكما البعض.
Why don't you just
لماذا لا أنت فقط
bring it into the open and tell each other already?
طرحها في العراء وإخبار بعضنا البعض بالفعل؟
I told you it wasn't me.
أخبرتك أنه ليس أنا.
Well,
نحن سوف،
this person
هذا الشخص
is different from ordinary people.
يختلف عن الناس العاديين.
He's thinking like people in the last century.
إنه يفكر مثل الناس في القرن الماضي.
He's very conservative.
إنه محافظ للغاية.
To him,
له،
love is very sacred.
الحب مقدس جدا.
I've checked it for you.
لقد تحققت من أجلك.
Tomorrow is
غدا هو
the 48th anniversary
الذكرى 48
of Benett Comet reaching its perihelion.
من المذنب بينيت يصل إلى الحضيض.
What comet?
ما المذنب؟
Benett.
بينيت.
It's the perfect time and place.
إنه الوقت والمكان المثاليان.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
It doesn't matter.
لا يهم.
What matters is
ما يهم هو
you need to use this excuse
تحتاج إلى استخدام هذا العذر
to ask him out for dinner with you.
لأطلب منه تناول العشاء معك.
Why?
لماذا ا؟
If you can ask him out
إذا كنت تستطيع أن تطلب منه الخروج
to celebrate such a stupid festival,
للاحتفال بمثل هذا المهرجان الغبي ،
that means
هذا يعني
he likes you too.
إنه يحبك أيضًا.
And then?
وثم؟
Then,
ثم،
when you are having dinner together,
عندما نتناول العشاء معًا ،
find a perfect timing.
العثور على توقيت مثالي.
Don't hesitate.
لا تتردد.
Just say it out.
فقط قلها.
Well...
نحن سوف...
Isn't that too fast?
أليس هذا سريعًا جدًا؟
My sister.
أختى.
How old are you?
كم عمرك؟
Stop dilly-dallying.
توقف عن المداعبة.
It'll be over if you don't take the initiative.
سينتهي الأمر إذا لم تأخذ زمام المبادرة.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
Let me give you an example.
اسمحوا لي أن أقدم لكم مثالا.
It's like you two are playing football.
يبدو الأمر كما لو كنتما تلعبان كرة القدم.
The ball has reached your foot.
وصلت الكرة إلى قدمك.
You are already in the penalty area.
أنت بالفعل في منطقة الجزاء.
If you hesitate,
إذا ترددت ،
you'll miss the perfect opportunity, right?
ستفوت الفرصة المثالية ، أليس كذلك؟
If you don't kick it,
إذا لم تقم بركله ،
someone else will steal the ball.
شخص آخر سوف يسرق الكرة.
What if I miss this kick,
ماذا لو فاتني هذه الركلة ،
or hit the woodwork?
أو ضرب الخشب؟
You won't regret it.
لن تندم على ذلك.
If you don't dare to try,
إذا لم تجرؤ على المحاولة ،
you'll regret it.
سوف تندم عليها.
To be the one who kicks without hesitation
أن تكون من يركل دون تردد
is much cooler.
هو أكثر برودة.
When did you
متى فعلت
like football?
مثل كرة القدم؟
I've always liked it.
لطالما أحببت ذلك.
I'm asking you about football.
أسألك عن كرة القدم.
Why are you so shy?
لماذا انت خجول جدا؟
Don't talk nonsense.
لا تتحدث عن هراء.
Something is not right.
شيء ما ليس صحيحا.
Are you in love?
هل انت مغرمة
No, stop gossiping.
لا ، توقف عن النميمة.
Who is it?
من هذا؟
Is it Teng Xi?
هل هو تنغ شي؟
It must be Teng Xi, right?
يجب أن يكون تنغ شي ، أليس كذلك؟
Mind your own business.
اهتم بشؤونك الخاصة.
You're really something, little brat.
أنت حقًا شيء ما ، أيها الشقي الصغير.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Thunder.
رعد.
Didn't the weather forecast say it wouldn't rain?
ألم تقل توقعات الطقس أنها لن تمطر؟
The weather forecast is not accurate.
توقعات الطقس ليست دقيقة.
It's normal in the rainy season.
إنه طبيعي في موسم الأمطار.
I'm leaving.
سأغادر.
Aren't you going to send me back?
ألن تعيدني؟
The comet you talked about
المذنب الذي تحدثت عنه
is called Be-what?
يسمى بي ماذا؟
Jin Abao.
جين أباو.
Benett.
بينيت.
Perihelion.
الحضيض.
The 48th anniversary.
الذكرى 48.
What are you looking at?
الى ماذا تنظرين؟
I'm... I'm thinking
أنا ... أنا أفكر
why you are here.
لماذا انت هنا.
It's going to rain.
ستمطر.
You didn't bring an umbrella.
لم تحضر مظلة.
If you can ask him out
إذا كنت تستطيع أن تطلب منه الخروج
to celebrate such a stupid festival,
للاحتفال بمثل هذا المهرجان الغبي ،
that means
هذا يعني
he likes you too.
إنه يحبك أيضًا.
Xiang Qinyu.
شيانغ تشينيو.
Do you know that
هل تعرف أن
tomorrow is the 48th anniversary
غدا الذكرى 48
of Benett Comet
بينيت كوميت
reaching its perihelion?
تصل إلى الحضيض؟
What?
ماذا؟
It means
هذا يعني
48 years ago, on the next day,
قبل 48 عامًا ، في اليوم التالي ،
Benett Comet and the Sun
بينيت كوميت والشمس
finally met after 1,000 years.
التقى أخيرًا بعد 1000 عام.
It's rare.
هذا نادر.
So?
لذا؟
So...
لذا...
Should we
هل ينبغي لنا
celebrate it
احتفل به
together?
معاً؟
Why should we celebrate?
لماذا نحتفل؟
Everyone here is like this.
الجميع هنا مثل هذا.
It's a sense of ritual.
إنه إحساس بالطقوس.
It's flashy.
إنه مبهرج.
After all,
بعد كل شيء،
it's just two stars.
إنها مجرد نجمتين.
Every star has its own track.
كل نجم له مساره الخاص.
Meeting is only for a moment.
الاجتماع للحظة فقط.
When time is up,
عندما يحين الوقت ،
they will return to their own places.
سوف يعودون إلى أماكنهم الخاصة.
What's there to celebrate?
ماذا هناك للاحتفال؟
Then...
ثم...
Are you leaving too?
هل سترحل ايضا؟
After I'm done investigating this,
بعد أن انتهيت من التحقيق في هذا ،
I'll go back as well.
سأعود كذلك.
Xiang Qinyu.
شيانغ تشينيو.
I have something to ask you.
لدي شيء أن أسألك.
One for each.
واحد لكل.
We're even now.
نحن حتى الآن.
When did I ever do that to you?
متى فعلت هذا لك من قبل؟
You did.
انت فعلت.
You... You forgot about it.
أنت ... نسيت ذلك.
Xiang Qinyu.
شيانغ تشينيو.
Do you want to
هل تريد أن
celebrate
احتفل
the meeting of Benett Comet and the Sun with me or not?
لقاء بينيت كوميت والشمس معي أم لا؟
We can go have steak together.
يمكننا الذهاب وشريحة لحم معا.
I...
أنا...
I mean...
أعني...
Okay.
تمام.
But I have a shooting tomorrow.
لكن لدي اطلاق نار غدا.
I can only make it in the evening.
لا يمكنني القيام به إلا في المساء.
Then we can have dinner.
ثم يمكننا تناول العشاء.
Okay.
تمام.
It's raining.
انها تمطر.
Let's go back.
دعنا نعود.
Miss Mumu,
ملكة جمال ريد ،
this is the result of the new projects' evaluation.
هذه نتيجة تقييم المشاريع الجديدة.
As you expected,
كما توقعت ،
they all got Class A.
لقد حصلوا جميعًا على الفئة أ.
You can predict everything
يمكنك توقع كل شيء
just by looking at the project plans.
فقط من خلال النظر في خطط المشروع.
It's more accurate than the weather forecast.
إنها أكثر دقة من توقعات الطقس.
If it rains this week,
إذا أمطرت هذا الأسبوع ،
I'll see you.
سوف أراك.
If it doesn't rain,
إذا لم تمطر ،
please
من فضلك
don't contact me ever again.
لا تتصل بي مرة أخرى.
Do you dare to bet with me?
هل تجرؤ على الرهان معي؟
OK.
نعم.
There's still hope if I take the bet.
لا يزال هناك أمل إذا أخذت الرهان.
Miss Mumu?
ملكة جمال ريد؟
If I could predict everything,
إذا كان بإمكاني التنبؤ بكل شيء ،
maybe it wouldn't rain today.
ربما لن تمطر اليوم.
Today?
اليوم؟
It's nothing. Go back to work.
إنه لاشيء.  ارجع الى العمل.
Okay.
تمام.
I won.
انا ربحت.
How did you know
كيف عرفت
it will rain today?
ستمطر اليوم؟
I didn't know.
لم أكن أعرف.
Maybe even God
ربما حتى الله
wants to help me.
يريد مساعدتي.
♫The moment I saw you♫
♫ اللحظة التي رأيتك فيها ♫
♫I had sensed danger♫
♫ لقد شعرت بالخطر ♫
I can do it myself.
أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
♫And that's what life is like♫
♫ وهذا ما تبدو عليه الحياة
♫It's so fierce that I can't resist it♫
♫ إنه شرس جدًا لدرجة أنني لا أستطيع مقاومته ♫
♫I miss you madly♫
♫ اشتقت لك بجنون ♫
♫Can't you feel it?♫
♫ ألا تشعرين بها؟
♫When you feel scared♫
عندما تشعر بالخوف ♫
♫Stick out your hands♫
♫ أخرج يديك ♫
♫Take your violin and go far away♫
خذ كمانك واذهب بعيدًا ♫
You even prepared shoes,
حتى أنك أعددت أحذية ،
but you didn't prepare two umbrellas?
لكنك لم تحضر مظلتين؟
♫I hope you can be your truest self♫
♫ أتمنى أن تكون أنت صاحب الصدق
It started raining all of a sudden.
بدأت السماء تمطر فجأة.
I only brought one umbrella.
أحضرت مظلة واحدة فقط.
♫Just like Kapustin's beautiful concertos♫
♫ تمامًا مثل حفلات Kapustin الموسيقية الجميلة
Let's go.
لنذهب.
I'll take you somewhere.
سآخذك إلى مكان ما.
Where?
أين؟
It's a secret.
إنه سر.
You asked me out
طلبت مني الخروج
just to
فقط ل
have pedicure with me?
هل لديك باديكير معي؟
Mumu.
أحمر.
It's Miss Mumu.
إنها ملكة جمال مومو.
I know what you're thinking.
أنا أعرف ما كنت أفكر.
But I'm sorry.
لكن أنا آسف.
I still have to reject you.
لا يزال يتعين علي رفضك.
It's okay.
حسنا.
You can reject me as many times as you want.
يمكنك أن ترفضني عدة مرات كما تريد.
Because for me,
لأنه بالنسبة لي ،
if you miss me,
إذا إفتقدتني،
you can still find me.
لا يزال بإمكانك العثور علي.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
Because I'll always be waiting
لأنني سأنتظر دائما
for you.
لك.
Be gentle.
كن لطيفآ.
You always wear high heels.
أنت دائما ترتدي الكعب العالي.
Of course it hurts.
بالطبع هذا مؤلم.
I'll bring you here for foot massage more often.
سأحضرك هنا لتدليك القدمين في كثير من الأحيان.
Isn't it good?
أليس هذا جيد؟
Wangcai. Wangcai.
كان ثملا.  كان ثملا.
Who is the most beautiful woman in the world?
من هي اجمل امراة في العالم؟
Hot pants, long hair, and beautiful legs.
السراويل الساخنة والشعر الطويل والساقين الجميلة.
You're a rose with thorns.
أنت وردة بالأشواك.
You little thing.
أنت شيء صغير.
Are you leaving?
هل أنت ذاهب؟
I'm going to
انا ذاهب الى
the crew.
الطاقم.
Well...
نحن سوف...
It's pretty.
إنه جميل.
See you tonight.
اراك الليلة.
Remember
تذكر
we'll have steak beside the garden.
سيكون لدينا شريحة لحم بجانب الحديقة.
Up to you.
الامر متروك لك.
It's still early.
لا يزال الوقت مبكرا.
How about...
ماذا عن...
Help me set it up.
ساعدني في إعداده.
Thank you.
شكرًا لك.
[Couple Two-shot]
[زوجان طلقة]
[One for 5.20 yuan]
[واحد مقابل 5.20 يوان]
Why do you torture me when you earn extra money?
لماذا تعذبني عندما تربح أموالاً إضافية؟
It's the weekend.
إنها إجازة نهاية الأسبوع.
Didn't you ask that man out?
ألم تطلب من ذلك الرجل الخروج؟
You don't have a date.
ليس لديك موعد.
How do you know that?
كيف تعرف ذلك؟
Cut the crap.
قطع الفضلات.
You take pictures of animals,
أنت تلتقط صورًا للحيوانات ،
and also humans.
وكذلك البشر.
I'm giving you a chance to shine.
أنا أعطيك فرصة للتألق.
You know what?
أتعلم؟
My art is not as vulgar as you.
فني ليس مبتذلاً مثلك.
[Li Longda]
[لي لونجدا]
Hello, Longda.
مرحبا لونجدا.
Ayin.
عين.
Do you have time?
هل لديك وقت؟
I want to treat you to dinner tonight.
أريد أن أعاملك على العشاء الليلة.
I have something to tell you.
لدي شيء لأخبرك به.
Well,
نحن سوف،
I'm sorry.
أنا آسف.
I have
أملك
something important to do tonight.
شيء مهم للقيام به الليلة.
Well,
نحن سوف،
tomorrow it is.
غدا هو عليه.
Jin Abao.
جين أباو.
Come back!
عد!
Longda, I have something to do.
لونجدا ، لدي شيء أفعله.
I'll hang up now. Bye.
سوف أغلق المكالمة الآن.  وداعا.
Hello?
مرحبًا؟
Hello, brother-in-law.
مرحبًا يا صهر.
Is Ayin with you?
هل عين معك
Brother-in-law?
شقيق الزوج؟
It's me.
هذا أنا.
Help me.
ساعدني.
Take Jin Ayin away.
خذ جين عين بعيدا.
Don't you have a date tonight?
أليس لديك موعد الليلة؟
Date?
تاريخ؟
It's not with you?
ليس معك؟
Where is Ayin?
اين عين؟
Miss, please watch Hug You.
آنسة ، من فضلك شاهد Hug You.
It's very good.
انها جيدة جدا.
Okay, thank you.
حسنا شكرا لك.
Come watch our new movie,
تعال وشاهد فيلمنا الجديد ،
-Hug You. -Hug You.
-اضمك.  -اضمك.
It's the preview today.
إنها المعاينة اليوم.
We'll come next time.
سنأتي في المرة القادمة.
Okay.
تمام.
Longda.
لونجدا.
How do you know I'm here?
كيف تعرف انني هنا؟
You are...
أنت...
You're here.
أنت هنا.
Brother-in-law.
شقيق الزوج.
With your costume,
مع زيك ،
we can attract more people to take photos.
يمكننا جذب المزيد من الأشخاص لالتقاط الصور.
Right?
حق؟
How much more money can we make?
كم من المال يمكننا كسبه؟
None of your business.
هذا ليس من شأنك.
My second brother-in-law is here to help me.
شقيق زوجي الثاني هنا لمساعدتي.
Yes.
نعم.
Come. Help me check the light.
يأتي.  ساعدني في التحقق من الضوء.
Sure. Where should I stand?
بالتأكيد.  أين أقف؟
Anywhere is okay.
في أي مكان على ما يرام.
Thank you, brother-in-law.
شكرا لك يا صهر.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
You should know that
عليك ان تعلم ذلك
I'm on your side.
أنا بجانبك.
Here.
هنا.
No problem.
لا مشكلة.
Get back to work.
عد الى العمل.
Hello, handsome.
مرحبا أيها الوسيم.
You need to pay for this.
أنت بحاجة لدفع ثمن هذا.
Please take two photos for me.
من فضلك خذ صورتين لي.
Okay.
تمام.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
Alright.
على ما يرام.
Done.
فعله.
Over there.
هناك.
Scan.
مسح.
Your photo.
صورتك.
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you for coming.
شكرا لقدومك.
-Bye. -Bye.
-وداعا.  -وداعا.
Xi.
شي.
How much did you drink yesterday?
كم شربت البارحة؟
If you don't drink on weekends,
إذا كنت لا تشرب في عطلة نهاية الأسبوع ،
your life will become trash.
ستصبح حياتك نفايات.
What's wrong with her?
ما هو الخطأ معها؟
She broke up.
انفصلت.
Broke up?
عطب، إنفصل؟
With Jin Ayin's brother?
مع شقيق جين عين؟
You young people
أنتم أيها الشباب
are treating love too casually.
يعاملون الحب بشكل عرضي للغاية.
Do you think everyone is like you?
هل تعتقد أن الجميع مثلك؟
You have feelings for Jin Ayin but you won't say it.
لديك مشاعر تجاه جين عين لكنك لن تقول ذلك.
I think
أظن
you don't want to confess your love
لا تريد الاعتراف بحبك
because you don't want to be responsible.
لأنك لا تريد أن تكون مسؤولاً.
Bad man.
رجل سيء.
Who says I don't want to be responsible?
من قال أنني لا أريد أن أكون مسؤولاً؟
I'm always
أنا دائما
faithful and loyal.
مخلص ومخلص.
And I'm never fickle.
وأنا لا أكون متقلبًا أبدًا.
To be honest,
صدقا،
I'll take her to dinner tonight.
سآخذها لتناول العشاء الليلة.
Listen to that.
استمع لذلك.
You already sound like
يبدو أنك بالفعل مثل
an experienced scumbag.
نثر من ذوي الخبرة.
Scumbag?
شخص حثالة؟
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
But Ayin said
ولكن عين قال
I'm a "sugarcane man".
أنا "رجل قصب السكر".
Do these two terms have similar meanings?
هل لهذين المصطلحين معاني متشابهة؟
Xi, your turn.
شي ، دورك.
Tell them to go faster. I'm in a hurry.
قل لهم أن يذهبوا أسرع.  انا مستعجل.
OK.
نعم.
Thank you, Ye.
شكرا لك.
It's been a long time
لقد مر وقت طويل
since I made such unexpected wealth.
منذ أن جمعت مثل هذه الثروة غير المتوقعة.
Come on. Only I can be so generous.
هيا.  أنا فقط أستطيع أن أكون كريمًا جدًا.
After you ordered three barbecue takeouts
بعد أن طلبت ثلاث حفلات شواء
and treated me badly at my place,
وعاملتني معاملة سيئة في مكاني ،
I still came to help you make money.
ما زلت أتيت لمساعدتك في كسب المال.
You not only earned some money for publicity,
لم تكسب فقط بعض المال مقابل الدعاية ،
but also gained extra income from passers-by.
ولكنها حصلت أيضًا على دخل إضافي من المارة.
It's all thanks to others,
كل الشكر للآخرين ،
but I'll keep the profit to myself.
لكني سأحتفظ بالربح لنفسي.
Don't mind that.
لا تمانع في ذلك.
We are sisters.
نحن أخوات.
You won't split hairs with me.
لن تقسم الشعر معي.
People who work in literature are so sharp-tongued.
الناس الذين يعملون في الأدب حاد اللسان.
You too.
أنت أيضاً.
You must be a time management master.
يجب أن تكون سيد إدارة الوقت.
You have someone at home that you treat like a baby.
لديك شخص في المنزل تعامله كطفل رضيع.
Someone here treats you like a baby.
شخص ما هنا يعاملك كطفل رضيع.
I think Li Longda is good.
أعتقد أن Li Longda جيد.
He has a good reputation in the crew as well.
يتمتع بسمعة طيبة في الطاقم أيضًا.
Also, he's rich.
كما أنه غني.
Most importantly, he's handsome.
الأهم من ذلك أنه وسيم.
He must be top in male virtuousness.
يجب أن يكون على رأس فضيلة الذكور.
Ye,
انتم ،
I have a question for you.
لدي سؤال لك.
How can I make the person I reject
كيف أجعل الشخص الذي أرفضه
stay happy?
ابقى سعيد؟
Kill me.
اقتلني.
Even death is easier than your question.
حتى الموت أسهل من سؤالك.
Ayin.
عين.
Since you can't lose Chi Yu
بما أنك لا تستطيع أن تفقد تشي يو
or Li Longda,
أو لي لونجدا ،
why don't you accept them both?
لماذا لا تقبل كلاهما؟
It shows your responsibility.
يظهر مسؤوليتك.
You need to learn to care about the world
عليك أن تتعلم كيف تهتم بالعالم
and make every boy happy.
واجعل كل فتى سعيدا.
How could you be a planner
كيف يمكنك أن تكون مخططًا
with such hideous thoughts?
بمثل هذه الأفكار البشعة؟
This is for you.
هذا لك.
Watch a movie sometime.
مشاهدة فيلم في وقت ما.
Maybe in the movies,
ربما في الأفلام ،
you'll learn something
سوف تتعلم شيئا
that can solve your confusion.
يمكن أن يحل حيرتك.
You worked so hard, brother-in-law.
لقد عملت بجد يا صهر.
Of course.
بالطبع.
If I were a girl, I would have fallen in love with you.
لو كنت فتاة ، لكنت وقعت في حبك.
Just kidding.
أنا فقط أمزح.
That's not impossible.
هذا ليس مستحيلاً.
I can only do this much to help you.
يمكنني فقط أن أفعل هذا الكثير لمساعدتك.
Come on.
هيا.
Longda.
لونجدا.
This is your share.
هذه حصتك.
No need.
لا حاجة.
I'm here to have fun.
أنا هنا لأستمتع.
He's too shy to ask for it.
انه خجول جدا لطلب ذلك.
He's shy but I'm not.
إنه خجول لكنني لست كذلك.
Give it to me.
اعطني اياه.
Give it to him.
أعطه.
If you feel bad,
إذا كنت تشعر بالسوء ،
you can
تستطيع
treat me to a movie.
يعاملني بفيلم.
Well,
نحن سوف،
let's go together.
لنذهب معا.
I won't bother you then.
لن أزعجك بعد ذلك.
I'm leaving.
سأغادر.
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
I'm going home to sleep.
انا ذاهب الى المنزل للنوم.
You brat.
أنت شقي.
Jian Ye.
جيان يي.
-Miss Mumu. -How's preparation going?
- ملكة جمال مومو.  - كيف يجري التحضير؟
Yes.
نعم.
Don't worry. I'll sit by myself.
لا تقلق.  سأجلس لوحدي.
I won't disturb you two.
لن أزعجكما اثنان.
This little brat.
هذا الشقي الصغير.
Let's
دعونا
go in first.
اذهب أولا.
Do you want popcorn?
هل تريد الفشار؟
My treat.
علاجي.
Okay.
تمام.
And some cola.
وبعض الكولا.
Did you check the bonus clips?
هل قمت بفحص مقاطع المكافأة؟
Yes.
نعم.
No problem.
لا مشكلة.
I won't be around this afternoon.
لن أكون في الجوار بعد ظهر هذا اليوم.
Contact me if you have any question.
اتصل بي إذا كان لديك أي سؤال.
Got it, Miss Mumu.
حسنًا يا آنسة مومو.
Mr. Wu is here.
السيد وو هنا.
The one next to him
الذي بجانبه
is his new girlfriend.
هي صديقته الجديدة.
I heard she's an actress who just graduated.
سمعت أنها ممثلة تخرجت للتو.
Look at her,
انظر إليها،
hen-pecking Mr. Wu.
تنقر الدجاجة السيد وو.
Enough. So gossipy.
كافية.  ثرثرة جدا.
Go inside
اذهب للداخل
and ask someone to play the bonus video.
واطلب من شخص ما تشغيل الفيديو الإضافي.
I'll check if there's any problem.
سأتحقق مما إذا كانت هناك أي مشكلة.
Okay.
تمام.
You must be Miss Mumu.
يجب أن تكون ملكة جمال مومو.
I heard about you from Jianzhou.
سمعت عنك من Jianzhou.
I even saw pictures of you two.
حتى أنني رأيت صورًا لكما.
I didn't expect
لم أتوقع
you are so young.
أنت صغير جدا.
Thank you.
شكرًا لك.
Jian Ye, play the first bonus clip.
جيان يي ، قم بتشغيل مقطع المكافأة الأول.
You said it has nothing to do with her?
قلت لا علاقة لها بها؟
If I hadn't followed you today,
إذا لم أتبعك اليوم ،
I wouldn't have known
لم أكن لأعرف
you work for her.
أنت تعمل لديها.
Why do you like such an old woman?
لماذا تحب هذه المرأة العجوز؟
She's 10 years older than you.
إنها أكبر منك بعشر سنوات.
Shu.
شو.
We're just colleagues.
نحن مجرد زملاء.
Fast forward.
تقديم سريع.
No, you can't leave.
لا ، لا يمكنك المغادرة.
Miss Mumu.
ملكة جمال ريد.
You broke up a long time ago,
لقد انفصلت منذ وقت طويل ،
and you still work together.
وما زلت تعمل معًا.
Miss Mumu, you are so beautiful.
آنسة مومو ، أنتِ جميلة جدًا.
He must be special to you.
يجب أن يكون مميزًا بالنسبة لك.
Like the movie says,
كما يقول الفيلم ،
I don't believe there's pure friendship
لا أعتقد أن هناك صداقة خالصة
between men and women.
بين الرجال والنساء.
Sister.
أخت.
I don't know if there's pure friendship
لا أعرف ما إذا كانت هناك صداقة خالصة
between men and women.
بين الرجال والنساء.
But I can confirm that
لكن يمكنني أن أؤكد ذلك
Mr. Wu and I
السيد وو وأنا
are barely
بالكاد
friends.
أصدقاء.
We don't have any interactions outside of work.
ليس لدينا أي تفاعلات خارج العمل.
You can watch the movie carefully.
يمكنك مشاهدة الفيلم بعناية.
And you'll find that
وستجد ذلك
it's the heroine that dumped the man.
إنها البطلة التي ألقت بالرجل.
Sometimes,
بعض الأحيان،
what others think is precious
ما يعتقده الآخرون ثمين
may be nothing better than wood
قد لا يكون أفضل من الخشب
in the eyes of the heroine.
في عيون البطلة.
No one likes to pick up trash.
لا أحد يحب التقاط القمامة.
I heard that you've
سمعت أنك
never had a boyfriend since you left Jianzhou.
لم يكن لديه صديق منذ أن غادرت Jianzhou.
I thought
اعتقدت
you regretted it and couldn't get over it.
ندمت عليه ولم تستطع تجاوزه.
You haven't known each other for long, have you?
لم تعرفوا بعضكم البعض منذ فترة طويلة ، أليس كذلك؟
Don't worry.
لا تقلق.
From what I know about Wu Jianzhou,
مما أعرفه عن Wu Jianzhou ،
someone who looks like
شخص يشبه
a blank paper, like you,
ورقة فارغة مثلك
suits him better.
يناسبه بشكل أفضل.
It's like raising a pet.
إنه مثل تربية حيوان أليف.
The taming process
عملية الترويض
makes him feel the pleasure of growing something
يجعله يشعر بمتعة نمو شيء ما
and satisfies his need of being relied on by the weak.
ويلبي حاجته إلى أن يعتمد عليه الضعيف.
So, instead of suspecting him,
لذا ، بدلاً من الشك فيه ،
you should think about
يجب أن تفكر فيه
how to be a trumpet creeper forever
كيف تكون زاحف بوق إلى الأبد
and never grow up.
ولا تكبر.
Otherwise, when he meets a better pet,
خلاف ذلك ، عندما يلتقي بحيوان أليف أفضل ،
the old one
القديم
will be sent away.
سيتم إرساله بعيدًا.
Jian Ye, play the next clip.
جيان يي ، شغل المقطع التالي.
I have nothing to say to you.
ليس لدي ما اقوله لك.
No, you can't leave.
لا ، لا يمكنك المغادرة.
I want you to resign.
أريدك أن تستقيل.
Otherwise,
خلاف ذلك،
I'll let the whole company know
سأخبر الشركة بأكملها
that woman is pestering you.
تلك المرأة تضايقك.
Miss Mumu, you must have misunderstood me.
آنسة مومو ، لابد أنك أساءت فهمي.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Jianzhou.
جيانتشو.
Don't blame Miss Mumu.
لا تلوم الآنسة مومو.
I just wanted to be friends with her.
أردت فقط أن أكون صديقًا لها.
However, it turns out that
ومع ذلك ، اتضح أن
she hates me so much.
هي تكرهني كثيرا.
Take a seat.
اجلس.
I'll handle it.
أنا التعامل معها.
Jianzhou.
جيانتشو.
You're an adult.
أنت بالغ.
Why are you bullying a little girl?
لماذا تتنمر على فتاة صغيرة؟
Wu Jianzhou.
وو جيانتشو.
I think compared to your little girlfriend,
أعتقد بالمقارنة مع صديقتك الصغيرة ،
you are more like a naive little boy.
أنت أشبه بصبي صغير ساذج.
Don't think you can be more unruly
لا تعتقد أنك يمكن أن تكون أكثر جامحة
with President Gao's support.
بدعم من الرئيس قاو.
Even if your overstepping report is approved,
حتى إذا تمت الموافقة على تقرير التجاوز الخاص بك ،
it doesn't meet the procedures.
لا يفي بالإجراءات.
If you come to me for this,
إذا أتيت إلي من أجل هذا ،
don't do that.
لا تفعل ذلك.
I'm busy.
أنا مشغول.
What are you looking at?
الى ماذا تنظرين؟
Do your own work, okay?
هل عملك الخاص ، حسنا؟
I
أنا
just want to remind you that
فقط أريد أن أذكرك بذلك
I stopped you from making "A Troublesome Old Idol"
لقد منعتك من صنع "آيدول قديم مزعج"
for your own good.
لمصلحتك.
All these years,
كل هذه السنوات،
you've taken so many big steps.
لقد اتخذت الكثير من الخطوات الكبيرة.
Every project had high risks.
كان لكل مشروع مخاطر عالية.
Do you really think you won't lose?
هل تعتقد حقًا أنك لن تخسر؟
I believe in my professional judgment.
أنا أؤمن بتقديري المهني.
Jian Ye, next one.
جيان يي ، التالي.
I know.
أنا أعرف.
For you,
لك،
career is everything.
المهنة هي كل شيء.
You treat your relationship
أنت تعامل علاقتك
like your work.
مثل عملك.
Stubborn
عنيد
and independent.
ومستقل.
You said you are incompetent in love.
قلت إنك غير كفء في الحب.
But I never regretted.
لكنني لم أندم أبدًا.
After all,
بعد كل شيء،
this is just a job.
هذه مجرد وظيفة.
Why are you so aggressive?
لماذا انت عدواني جدا؟
I've been wondering
كنت أتساءل
if your life equals work.
إذا كانت حياتك تساوي العمل.
You were like this when we were together.
كنت مثل هذا عندما كنا معا.
You haven't changed a bit.
أنت لم تتغير قليلا.
Stubborn,
عنيد،
and indifferent.
وغير مبال.
You have to be better in everything
يجب أن تكون أفضل في كل شيء
than everybody.
من الجميع.
This is what you call "genetic incompetence in love"
هذا ما تسميه "عدم الكفاءة الجينية في الحب".
in your movie, right?
في الفيلم الخاص بك ، أليس كذلك؟
I'm not picking on you.
أنا لا ألتقطك.
I sincerely want you to be better.
أنا بصدق أريدك أن تكون أفضل.
Don't be
لا تكن
so domineering.
استبداد جدا.
Men
رجال
don't like aggressive women.
لا تحب المرأة العدوانية.
Besides,
بجانب،
you're in your 30s.
كنت في الثلاثينيات من العمر.
First of all,
أولا قبل كل شيء،
you are in no position to judge whether I'm incompetent in love.
أنت لست في وضع يسمح لي بالحكم على ما إذا كنت غير كفء في الحب.
It should be the other way around.
يجب ان تكون الطريقة الثانية.
You who always hope that the other person is a victim
أنت الذي يأمل دائمًا أن يكون الشخص الآخر ضحية
are more like an emotion controller.
أشبه بجهاز التحكم في المشاعر.
Secondly,
ثانيًا،
as colleagues,
كزملاء ،
we shouldn't interfere
لا ينبغي أن نتدخل
with each other's love life.
مع حب بعضنا البعض.
But if you have to
ولكن إذا كان عليك
point fingers at my life,
وجه أصابع الاتهام إلى حياتي ،
I have to remind you something as well.
يجب أن أذكرك بشيء أيضًا.
If someone like me dumps you for the first time,
إذا قام شخص مثلي بإفراغك لأول مرة ،
someone like me will dump you twice.
شخص مثلي سوف يتخلص منك مرتين.
It's not fun for you to say that.
ليس من الممتع أن تقول ذلك.
I really said it for your own good.
لقد قلتها حقا لمصلحتك.
Stop.
قف.
No need.
لا حاجة.
Wait.
انتظر.
I'm not done yet.
لم انته بعد.
Who are you?
من أنت؟
Let's go.
لنذهب.
♫When you first told me your name♫
♫ عندما أخبرتني باسمك لأول مرة ♫
♫I didn't hear a word you said♫
♫ لم أسمع كلمة قلتها ♫
♫Bet it was written on my face♫
♫ أراهن أنه كتب على وجهي
♫Shoulda known it was you I would love until the end♫
♫ كان يجب أن أعلم أنك كنت سأحب حتى النهاية
Look.
نظرة.
There are people kissing over there.
هناك أناس يقبلون هناك.
♫I don't know where this road leads♫
♫ لا أعرف إلى أين يقود هذا الطريق
♫All I know is I wanna go with you♫
♫ كل ما أعرفه هو أنني أريد الذهاب معك
♫In a life where there's no sure thing♫
♫ في حياة لا يوجد فيها شيء أكيد
Brat.
شقي.
♫I am sure I wanna live it with you♫
♫ أنا متأكد من أنني أريد أن أعيشها معك
[The deserted heart is back to be covered by green at that moment.]
[عاد القلب المهجور ليغطى باللون الأخضر في تلك اللحظة.]